Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# cssstylesheet.editcssstylesheet
source: Edit CSS stylesheet
zh_cn: 编辑 CSS 样式表

# cssstylesheet.errorediting
source: Error editing CSS stylesheet
zh_cn: 错误编辑 CSS 样式表

# cssstylesheet.languagechangeconfirmation
source: Changing the stylesheet language permanently converts the code to plain CSS - you need to perform the language transition manually. Additionally, the code's original formatting may be lost. Do you want to continue?
zh_cn: 永久更改样式表语言转换纯 CSS 代码 — — 你需要手动执行语言的转换。此外，守则 》 的原始格式可能会丢失。你想要继续吗？

# cssstylesheet.new
source: New CSS stylesheet
zh_cn: 新建 CSS 样式表

# cssstylesheet.notallowedtoedit
source: You aren't allowed to modify selected stylesheet.
zh_cn: 你不允许修改所选的样式表。

# cssstylesheet.plaincss
source: Plain CSS
zh_cn: 纯 CSS

# cssstylesheet.plaincsspreview
source: Plain CSS preview
zh_cn: 纯 CSS 预览

# cssstylesheet.selectlanguage
source: Change
zh_cn: 选择语言

# cssstylesheet_general.text
source: Stylesheet text
zh_cn: 样式表文本

# cssstylesheet_sites.available
source: The CSS stylesheet is available for the following websites:
zh_cn: CSS 样式表是可用于以下网站：

# culture.allcultures
source: All cultures
zh_cn: 所有的语言

# culture.cultureisuiculture
source: Is UI culture
zh_cn: 是 UI 语言

# culture.customstring
source: Custom string
zh_cn: 自定义字符串

# culture.defaulttextwithparameter
source: Default text ({0}):
zh_cn: 默认文本 ({0}）：

# culture.defaultwithparameter
source: Default ({0})
zh_cn: 默认值 ({0})

# culture.deleteresourcestring
source: Delete resource string with all translations
zh_cn: 删除所有的翻译资源字符串

# culture.deleteresourcestringconfirm
source: Are you sure you want to delete the resource string with all translations?
zh_cn: 你确定你想要删除的资源字符串，这些所有的翻译？

# culture.deletetranslation
source: Delete translation for current culture
zh_cn: 删除为当前语言的翻译

# culture.deletetranslationconfirm
source: Are you sure you want to delete the translation for current culture?
zh_cn: 你确定你想要删除当前语言翻译？

# culture.doesntexist
source: Culture '{0}' doesn't exist.
zh_cn: 语言"{0}"不存在。

# culture.downloadlocalization
source: The system does not contain a localization pack for the selected culture. You can download additional localization packs from {0}
zh_cn: 系统不包含本地化包为所选的语言。您可以下载额外的本地化包从 {0}

# culture.edit.properties
source: Culture properties
zh_cn: 语言属性

# culture.enterakey
source: Please enter a key
zh_cn: 请输入密钥

# culture.errorremoveculture
source: Culture is assigned to a site(s). It cannot be removed.
zh_cn: 语言被分配到的站点。它不能被删除。

# culture.general
source: Culture:
zh_cn: 语言：

# culture.invalidresstringkey
source: Invalid resource string key.
zh_cn: 无效的资源字符串键。

# culture.key
source: Key
zh_cn: 关键

# culture.neutralculturecannotbeused
source: The culture code is invalid. You cannot use neutral culture codes that represent languages in general. Please enter the culture code of a specific country/region. For example, "en-US" instead of "en".
zh_cn: 语言代码是无效的。您不能使用一般代表语言的非特定语言代码。请输入一个特定的国家/地区的语言代码。例如，"EN-US"而不是"en"。

# culture.newculture
source: New culture
zh_cn: 新语言

# culture.newstring
source: New string
zh_cn: 新建字符串

# culture.resourcestringiscustom
source: Is custom
zh_cn: 是自定义

# culture.sitecultures
source: Site cultures
zh_cn: 网站语言

# culture.stringexists
source: String with key '{0}' already exists.
zh_cn: 字符串与键"{0}"已存在。

# culture.strings
source: Strings
zh_cn: 字符串

# culture.text
source: Text
zh_cn: 文本

# culture.title
source: Cultures
zh_cn: 语言

# culture.translated
source: Translated
zh_cn: 目标语言

# culture.translation
source: Translation
zh_cn: 翻译

# culture.uicultures
source: UI cultures
zh_cn: UI 语言

# culture_edit_sites.sitetitle
source: The culture is available for the following websites:
zh_cn: 语言是浏览以下网站：

# culture_new.cultureshortname
source: Short name
zh_cn: 短名称

# currency_edit.currencycodelabel
source: Currency code
zh_cn: 币种代码

# currency_edit.currencyroundtolabel
source: Decimal places
zh_cn: 小数位数

# currency_edit.lblformatstring
source: Currency formatting string
zh_cn: 货币格式字符串

# currencyselector.additems
source: Add currencies
zh_cn: 添加货币

# currencyselector.entersearch
source: Currency name
zh_cn: 货币名称

# currencyselector.itemname
source: Currency name
zh_cn: 货币名称

# currencyselector.moreitems
source: (more currencies...)
zh_cn: (更多币种......)

# currencyselector.nodata
source: No currencies found.
zh_cn: 发现没有货币。

# currencyselector.select
source: (select)
zh_cn: （选择）

# currencyselector.selectitem
source: Select currency
zh_cn: 选择货币

# customer_edit_address_edit.addressline1label
source: Address line
zh_cn: 地址行

# customer_edit_address_edit.addressline2label
source: Address line 2
zh_cn: 地址行 2

# customer_edit_address_edit.addressziplabel
source: Postal code
zh_cn: 邮政编码

# customer_edit_address_edit.lblpersonalname
source: Contact name
zh_cn: 联系人姓名

# customer_edit_address_edit.rqvzipcode
source: Please enter a postal code
zh_cn: 请输入邮政编码

# customers_edit.customerphone
source: Phone number:
zh_cn: 电话号码：

# customers_edit.email
source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

# customers_edit.errorphoneformat
source: Please enter a valid phone number.
zh_cn: 请输入有效的电话号码。

# customers_edit.lblcompanyaccount
source: Account type:
zh_cn: 帐户类型：

# customers_edit.newitemcaption
source: New customer
zh_cn: 新客户

# customerselector.additems
source: Add customers
zh_cn: 添加客户

# customerselector.entersearch
source: Customer name
zh_cn: 客户名称

# customerselector.itemname
source: Customer name
zh_cn: 客户名称

# customerselector.moreitems
source: (more customers...)
zh_cn: （更多的客户......)

# customerselector.nodata
source: No customers found.
zh_cn: 没有找到的客户。

# customerselector.selectitem
source: Select customer
zh_cn: 选择客户

# customization.howtocustomize
source: To customize these settings please click the Customize button. Customized settings won't be overwritten by hotfix or upgrade procedure.
zh_cn: 若要自定义这些设置，请单击自定义按钮。自定义的设置不会覆盖由修补程序或升级过程。

# customization.information
source: These settings are marked as customized. Customized settings won't be overwritten by hotfix or upgrade procedure.
zh_cn: 这些设置被标记为已定制。自定义的设置不会覆盖由修补程序或升级过程。

# customization.onlycustomizable
source: Only customizable classes can be modified.
zh_cn: 只有自定义类可以被修改。

# customization.question
source: Are you sure you want to make the settings customizable?\r\n\r\nThis action cannot be undone.
zh_cn: 确信你想要设置自定义? \r\n\r\nThis 操作不能撤消。

# customregistrationform.usernameandemail
source: The username and email cannot both be empty.
zh_cn: 用户名和电子邮件，都不能为空。

# customresponse.noresponse
source: The Custom response web part only runs in Preview or Live site mode.
zh_cn: 自定义响应 web 部件仅在预览或活网站模式下运行。

# customtable.activityedit
source: Custom table '{0}' - item edited
zh_cn: 自定义表"{0}"-项目编辑

# customtable.activitynew
source: Custom table '{0}' - item submitted
zh_cn: 自定义表"{0}"-项目提交

# customtable.classdisplayname.description
source: The name of the custom table displayed in the interface.
zh_cn: 在界面中显示的自定义的表的名称。

# customtable.classeditingpageurl.description
source: URL of a custom editing page used instead of the default page for editing existing records.
zh_cn: 而不是默认页用于编辑现有记录的自定义编辑页的 URL。

# customtable.classlistpageurl.description
source: URL of a custom list page used instead of the default page for listing custom table entries.
zh_cn: 而不是默认页用于列出自定义表项的自定义列表页的 URL。

# customtable.classname.description
source: Serves as a unique identifier for the custom table. For example, in the API. Consists of a namespace and an identifier of the specific custom table.
zh_cn: 作为自定义表的唯一标识符。例如，在 API 中。由命名空间和特定的自定义表的标识符组成。

# customtable.classnewpageurl.description
source: URL of a custom new record page used instead of the default page for creating new records.
zh_cn: 而不是默认页用于创建新记录的自定义新记录页的 URL。

# customtable.classtablename.description
source: The full name of the database table used to store the data of this custom table.
zh_cn: 用于存储此自定义的表的数据的数据库表的完整名称。

# customtable.classviewpageurl.description
source: URL of a custom view page used instead of the default page for viewing record details.
zh_cn: 而不是默认页用于查看记录详细信息的自定义视图页的 URL。

# customtable.columnscount.default
source: The first 5 columns are displayed by default. Click 'Select displayed fields' button to modify the filter.
zh_cn: 默认情况下显示第 5 列。单击选择显示字段按钮来修改筛选。

# customtable.data.nametitle
source: Name
zh_cn: 名称

# customtable.data.namevalue
source: Value
zh_cn: 价值

# customtable.data.valuetitle
source: Value
zh_cn: 价值

# customtable.edit.codename
source: name
zh_cn: 名称

# customtable.edit.header
source: Custom table properties
zh_cn: 自定义表格属性

# customtable.editelement
source: Edit custom table
zh_cn: 编辑自定义表

# customtable.header.altforms
source: Alternative forms
zh_cn: 替代形式

# customtable.header.data
source: Data
zh_cn: 数据

# customtable.list.newfromdb
source: New from database table
zh_cn: 新从数据库表

# customtable.newsettings
source: Custom table page settings
zh_cn: 自定义表格页面设置

# customtable.newwizard.existingtable
source: Use an existing database table
zh_cn: 使用现有的数据库表

# customtable.newwizard.mustbeidentitypk
source: The primary key column must be identity.
zh_cn: 主键列必须是身份。

# customtable.newwizard.musthaveprimarykey
source: Database table must have a single primary key column in order to be used as a custom table.
zh_cn: 数据库表必须有一个主键列，用作自定义的表。

# customtable.newwizard.newtable
source: Create a new database table
zh_cn: 创建一个新的数据库表

# customtable.newwizard.tablenotexists
source: Database table doesn't exist, please check the table name.
zh_cn: 数据库表不存在，请检查表名。

# customtable.newwizzard.searchspecificationcreated
source: Custom table smart search specification was created.
zh_cn: 创建自定义表智能搜索规范。

# customtable.notable
source: There are no custom tables assigned to this site.
zh_cn: 没有自定义的表，指定到此站点。

# customtable.notcustomtable
source: The requested object is not a custom table.
zh_cn: 所请求的对象不是一个自定义的表。

# customtable.selecteditem.noexists
source: Selected custom table item doesn't exist.
zh_cn: 所选的自定义表项不存在。

# customtable.selectedtable.noexists
source: Required custom table does not exist.
zh_cn: 需要自定义的表不存在。

# customtable.sqltypenotsupported
source: SQL type '{0}' for column '{1}' is not supported, change type to '{2}' instead.
zh_cn: 列 '{1}' '{0}' SQL 类型不受支持，反而将类型更改为"{2}'。

# customtable_new.description
source: Please select sites where this custom table can be used:
zh_cn: 请选择的网站在哪里可以使用此自定义的表：

# customtableselector.additems
source: Add custom tables
zh_cn: 添加自定义表

# customtableselector.entersearch
source: Custom table
zh_cn: 自定义表

# customtableselector.itemname
source: Custom table name
zh_cn: 自定义的表的名称

# customtableselector.moreitems
source: (more custom tables...)
zh_cn: （更多自定义的表......)

# customtableselector.nodata
source: No custom table selected.
zh_cn: 没有选择自定义的表。

# customtableselector.selectitem
source: Select custom table
zh_cn: 选择自定义表

# dashboard.invalidparameters
source: Dashboard could not be displayed due to invalid parameters.
zh_cn: 由于参数无效，无法显示控制板。

# dashboard.notemplate
source: Page template for this dashboard was not found.
zh_cn: 找不到此控制板页面模板。

# database.caption
source: Kentico Database Reference
zh_cn: Kentico 数据库引用

# datacom.automation.buyenabled
source: Buy enabled
zh_cn: 买已启用

# datacom.automation.buyenabled.description
source: Indicates whether to buy Data.com contacts that you do not own.
zh_cn: 指示是否要买你自己没有的 Data.com 联系人。

# datacom.automation.confirmlogout
source: Do you really want to log out from Data.com?
zh_cn: 你真的想要从 Data.com 注销吗？

# datacom.automation.confirmremoval
source: Do you really want to remove the Data.com credentials from this step?
zh_cn: 你真的想要从这一步删除 Data.com 凭据吗？

# datacom.automation.error
source: There was an error processing your request: {0}
zh_cn: 处理您的请求时出错: {0}

# datacom.automation.error2
source: Step "{0}" in the "{1}" automation process does not have valid Data.com credentials. The step was unable to update the contact's information.
zh_cn: "{1}"自动化过程中的步骤"{0}"不具备有效的 Data.com 凭据。第步是无法更新联系人的信息。

# datacom.automation.errors.contactisglobal
source: Data.com integration does not support global contacts in workflow actions.
zh_cn: 在工作流操作，Data.com 集成不支持全局联系人。

# datacom.automation.errors.featurenotavailable
source: Data.com Connector is not available.
zh_cn: Data.com 连接器不可用。

# datacom.automation.errors.insufficientcredit
source: There wasn't enough credit to buy the matching contact in Data.com business directory.
zh_cn: 没有足够的信贷来购买 Data.com 企业名录中的匹配的联系人。

# datacom.automation.errors.singlematchnotfound
source: No or more than one matching contact was found in Data.com business directory.
zh_cn: 没有或超过一个 Data.com 业务目录中发现了匹配的联系人。

# datacom.automation.removecredentials
source: Remove credentials ({0})
zh_cn: 删除凭据 （{0})

# datacom.automation.stepisusingcredentials
source: This step uses the credentials of the <b>{0}</b> account to connect to Data.com.
zh_cn: 此步骤使用<b>{0}</b>帐户的凭据来连接到 Data.com。

# datacom.automation.stepisusinginvalidcredentials
source: The step's Data.com credentials are invalid. To make the step functional, remove the current credentials and provide new ones.
zh_cn: 该步骤的 Data.com 全权证书是无效的。要使功能的步骤，删除当前凭据并提供新的。

# datacom.buycontact
source: Buy this contact
zh_cn: 购买此联系人

# datacom.buycontact.accountpoints
source: You now have {0} point(s).
zh_cn: 现在，您有 {0} 点。

# datacom.buycontact.buy
source: Buy
zh_cn: 买

# datacom.buycontact.introduction
source: You are about to buy a Data.com contact. Points will be deducted from your account and you will gain access to the contact's phone number and email address.
zh_cn: 你是想买 Data.com 联系。点将从您的帐户中扣除，您将可以访问联系人的电话号码和电子邮件地址。

# datacom.buycontact.purchasepoints
source: Purchase points via your Data.com account
zh_cn: 通过您的 Data.com 帐户购买积分

# datacom.buycontact.title
source: Buy contact
zh_cn: 买联系人

# datacom.companies.title
source: Data.com companies
zh_cn: Data.com 公司

# datacom.company.activecontacts
source: Number of active contacts
zh_cn: 活动联系人的数量

# datacom.company.address
source: Address
zh_cn: 地址

# datacom.company.city
source: City
zh_cn: 城市

# datacom.company.companyid
source: Company identifier
zh_cn: 公司标识符

# datacom.company.country
source: Country
zh_cn: 国家

# datacom.company.creationdatetime
source: Created
zh_cn: 创建

# datacom.company.currentlogourl
source: Current logo URL
zh_cn: 当前标志 URL

# datacom.company.currentwikitext
source: Current wiki text
zh_cn: 当前 wiki 文本

# datacom.company.employeecount
source: Number of employees
zh_cn: 雇员人数

# datacom.company.employeerange
source: Employee range
zh_cn: 员工范围

# datacom.company.fortunerank
source: Fortune rank
zh_cn: 财富 》 排名

# datacom.company.industry1
source: Industry 1
zh_cn: 产业 1

# datacom.company.industry2
source: Industry 2
zh_cn: 行业 2

# datacom.company.industry3
source: Industry 3
zh_cn: 行业 3

# datacom.company.lastmodificationdatetime
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# datacom.company.linkinjigsaw
source: Link in Jigsaw
zh_cn: 拼图中的链接

# datacom.company.name
source: Name
zh_cn: 名称

# datacom.company.ownership
source: Ownership
zh_cn: 所有权

# datacom.company.phone
source: Phone
zh_cn: 电话

# datacom.company.revenue
source: Revenue
zh_cn: 收入

# datacom.company.revenuerange
source: Revenue range
zh_cn: 收入范围

# datacom.company.siccode
source: SIC code
zh_cn: SIC 代码

# datacom.company.state
source: State
zh_cn: 状态

# datacom.company.stockexchange
source: Stock exchange
zh_cn: 库存交易所

# datacom.company.stocksymbol
source: Stocks symbol
zh_cn: 库存符号

# datacom.company.subindustry1
source: Subindustry 1
zh_cn: 1 subindustry

# datacom.company.subindustry2
source: Subindustry 2
zh_cn: 2 subindustry

# datacom.company.subindustry3
source: Subindustry 3
zh_cn: 3 subindustry

# datacom.company.website
source: Website
zh_cn: 网站

# datacom.company.zip
source: ZIP code
zh_cn: 邮政编码

# datacom.companymatch
source: A matching company was found by Data.com. Please check the fields to update and click Apply to save the changes.
zh_cn: 匹配的公司被发现由 Data.com。请检查字段，更新，并单击应用以保存更改。

# datacom.contact.address
source: Address
zh_cn: 地址

# datacom.contact.areacode
source: Area code
zh_cn: 区号

# datacom.contact.city
source: City
zh_cn: 城市

# datacom.contact.companyid
source: Company identifier
zh_cn: 公司标识符

# datacom.contact.companyname
source: Company name
zh_cn: 公司名称

# datacom.contact.contactid
source: Contact identifier
zh_cn: 接触的标识符

# datacom.contact.contactsalecount
source: Number of sales
zh_cn: 销售数量

# datacom.contact.contacturl
source: Page URL
zh_cn: 页面的 URL

# datacom.contact.country
source: Country
zh_cn: 国家

# datacom.contact.email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# datacom.contact.firstname
source: First name
zh_cn: 名字

# datacom.contact.lastmodificationdatetime
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# datacom.contact.lastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# datacom.contact.owned
source: Owned
zh_cn: 拥有

# datacom.contact.ownedtype
source: Owned type
zh_cn: 拥有的类型

# datacom.contact.phone
source: Phone
zh_cn: 电话

# datacom.contact.seocontacturl
source: SEO page URL
zh_cn: SEO 页面的 URL

# datacom.contact.state
source: State
zh_cn: 状态

# datacom.contact.title
source: Title
zh_cn: 标题

# datacom.contact.zip
source: ZIP code
zh_cn: 邮政编码

# datacom.contactmatch
source: A matching contact was found by Data.com. Please check the fields to update and click Apply to save the changes.
zh_cn: 被 Data.com 发现一个匹配的联系人。请检查字段，更新，并单击应用以保存更改。

# datacom.contactowned
source: You own this contact.
zh_cn: 你拥有此联系人。

# datacom.contacts.title
source: Data.com contacts
zh_cn: Data.com 联系人

# datacom.datacomaccount
source: Data.com account authentication
zh_cn: Data.com 帐户身份验证

# datacom.datacomhas
source: Overwrite contact information in your database with selected data from Data.com.
zh_cn: 用选定的数据，从 Data.com 覆盖数据库中的联系人信息。

# datacom.editmapping.loading
source: Loading mapping…
zh_cn: 正在加载映射...

# datacom.editmapping.title
source: Edit mapping
zh_cn: 编辑映射

# datacom.errormessage
source: An error occurred while communicating with Data.com service.
zh_cn: 与 Data.com 服务进行通信时出错。

# datacom.exception
source: There was an error, please check the event log for details.
zh_cn: 出现了错误，请检查事件日志以了解详细信息。

# datacom.invalidcredential
source: Invalid email address or password.
zh_cn: 无效的电子邮件地址或密码。

# datacom.invalidemail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# datacom.invalidreferring
source: Referring page is not valid.
zh_cn: 引用的页是无效的。

# datacom.lastmodified
source: Last modified at {0}.
zh_cn: 上次修改在 {0}。

# datacom.login.set
source: Set
zh_cn: 设置

# datacom.logout
source: Log out from Data.com ({0})
zh_cn: 从 Data.com ({0}) 注销

# datacom.logoutwarning
source: Logging out removes the Data.com credentials from your user account. Do you wish to log out?
zh_cn: 注销从您的用户帐户中删除 Data.com 凭据。要注销吗?

# datacom.mappingeditor.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# datacom.needaccount
source: Don't have a Data.com account?
zh_cn: 难道没有一个 Data.com 帐户吗？

# datacom.noattributevalue
source: None
zh_cn: 没有一个

# datacom.nocompanymatch
source: An exact match was not found by Data.com. Please click the Search action above to locate the company in the Data.com business directory.
zh_cn: 由 Data.com 找不到精确的匹配。请点击以上要在 Data.com 业务目录中查找该公司的搜索行动。

# datacom.nocompanyselected
source: No company is currently selected.
zh_cn: 当前选定没有一家公司。

# datacom.nocontactmatch
source: An exact match was not found by Data.com. Please click the Search action above to locate the contact in the Data.com business directory.
zh_cn: 由 Data.com 找不到精确的匹配。请点击以上要在 Data.com 业务目录中查找联系人的搜索行动。

# datacom.nocontactselected
source: No contact is currently selected.
zh_cn: 当前选定没有联系。

# datacom.notoken
source: Data.com integration is currently disabled. To enable it, please go to <strong> ##ui|cms|settings## -&gt; Integration -&gt; Data.com</strong> and enter the Data.com REST API access token.
zh_cn: Data.com 集成当前被禁用。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## -&gt; 集成-&gt; Data.com</strong> ，然后输入 Data.com REST API 访问令牌。

# datacom.nousercredential
source: You need to enter user account credential in Data.com integration settings.
zh_cn: 您需要在 Data.com 集成设置中输入用户帐户凭据。

# datacom.register
source: Register here
zh_cn: 在此处注册

# datacom.selectedcompany
source: Selected company
zh_cn: 选定的公司

# datacom.selectedcontact
source: Selected contact
zh_cn: 所选的联系人

# datacom.serviceexception
source: There was an error in communication with Data.com.
zh_cn: 与 Data.com 通信出错。

# datacom.settings.mappinginfo
source: Assign Data.com fields on the right to Kentico fields on the left.
zh_cn: 指定 Data.com 字段 Kentico 字段左边到右边。

# datacom.settingswarning
source: This setting will become active as soon as you save the changes.
zh_cn: 只要您保存所做的更改，此设置将变得活跃。

# datacom.toomanycompanies
source: The search yielded too many companies. Please consider revising the filtering criteria.
zh_cn: 搜索产生了太多的公司。请考虑修改筛选条件。

# datacom.toomanycontacts
source: The search yielded too many contacts. Please consider revising the filtering criteria.
zh_cn: 搜索产生了太多的接触。请考虑修改筛选条件。

# datapager.resulttextsingle
source: Displaying result {0} (of {1})
zh_cn: 显示结果 {0} ({1})

# datatype.wrongformat
source: Field <b>'{0}'</b> contains wrong data format.
zh_cn: 字段<b>'{0}'</b>包含错误的数据格式。

# dateintervalsel.days
source: days
zh_cn: 天

# dateintervalsel.last
source: Last
zh_cn: 最后

# dateintervalsel.month
source: Month
zh_cn: 个月

# dateintervalsel.today
source: Today
zh_cn: 今天

# dateintervalsel.week
source: Week
zh_cn: 周

# debug.contactrequestedserver
source: Contacting requested server.
zh_cn: 联系要求服务器。

# delete.rootconfirm
source: I confirm that I want to delete the entire web site content
zh_cn: 我确认我要删除整个 web 站点内容

# delete.rootnotchecked
source: You must confirm that you want to delete the entire site content in order to proceed
zh_cn: 你必须确认你想删除整个网站的内容才能继续

# delete.rootonlyglobaladmin
source: The root page (entire web site content) can only be deleted by account with global administrator privileges.
zh_cn: 只能由具有全局管理员特权的帐户删除根页 （整个 web 站点内容）。

# delete.rootwarning
source: NOTE: Delete action on the root page deletes <strong>all the sections and pages</strong> of the website. Only root page with default culture will remain on the site. You must check the following check box in order to proceed.
zh_cn: 注意： 根页上的删除操作会删除<strong>所有分区和页</strong>的网站。只有根页与默认语言将继续在网站上。要继续，必须检查下面的复选框。

# deletesite.documentattachments
source: Delete page attachments physical files
zh_cn: 删除页附件物理文件

# deletesite.mediafiles
source: Delete media files physical files
zh_cn: 删除媒体文件的物理文件

# deletesite.metafiles
source: Delete meta files physical files
zh_cn: 删除元文件的物理文件

# deletion.running
source: Deleting '{0}' task
zh_cn: 删去 '{0}' 的任务

# department_edit.headercaption
source: Department properties
zh_cn: 部属性

# department_list.newitemcaption
source: New department
zh_cn: 新建部

# departmentsectionsmanager.notallowedchild
source: Section page type is not allowed under department page type.
zh_cn: 根据部页面类型不允许部分页面类型。

# departmentsectionsmanager.notemplate
source: No sections available under department template path.
zh_cn: 没有可用部模板路径下的节。

# departmentsectionsmanagerformcontrol.removesectionwarning
source: Unchecking of department section cause removing all the pages under this section.
zh_cn: 取消选中的部部分原因在这一节下的所有页面中都删除。

# departmentselector.additems
source: Add department
zh_cn: 添加部门

# departmentselector.entersearch
source: Department
zh_cn: 新闻部

# departmentselector.itemname
source: Department name
zh_cn: 部门名称

# departmentselector.moreitems
source: (more departments...)
zh_cn: （更多部门......)

# departmentselector.nodata
source: No department selected.
zh_cn: 没有选定的部门。

# departmentselector.selectitem
source: Select department
zh_cn: 选择部门

# departmentsselector.additems
source: Add departments
zh_cn: 添加部门

# departmentsselector.entersearch
source: Department
zh_cn: 新闻部

# departmentsselector.itemname
source: Department name
zh_cn: 部门名称

# departmentsselector.moreitems
source: (more departments...)
zh_cn: （更多部门......)

# departmentsselector.nodata
source: No departments selected.
zh_cn: 没有选定的部门。

# departmentsselector.selectitem
source: Select departments
zh_cn: 选择部门
